Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/061.*.resx
Languages: ja

source: 0000 KYON (キョン)
ja: 朝比奈さんの価値は萌えキャラに あるんじゃないと思うんだが

source: 0001 HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんの信奉者だものね、 キョンってば

source: 0002 KYON (キョン)
ja: 俺だけじゃないだろう？ 朝比奈 さんは北高の天使だからな

source: 0003 KYON (キョン)
ja: そういうことじゃなくてだな

source: 0004 KYON (キョン)
ja: 朝比奈さんの素直なところや優しい ところが、彼女の価値じゃないか？

source: 0005 HARUHI (ハルヒ)
ja: もちろん、みくるちゃんは貴重な 人材よ。ＳＯＳ団のマスコットだし

source: 0006 KYON (キョン)
ja: なら、あんまり嫌がることは させない方がいいんじゃないのか

source: 0007 KYON (キョン)
ja: 今日だって、気の毒だろ。あんなに 恐がりなのに

source: 0008 HARUHI (ハルヒ)
ja: それは、みくるちゃんの長所による ところなのよ

source: 0009 KYON (キョン)
ja: なんだそら？

source: 0010 HARUHI (ハルヒ)
ja: 心の広～いところ！ 嫌々言っても 流されてくれるところがオイシイわ

source: 0011 MONOLOGUE (モノロ)
ja: それは任務だからで、弱みにつけ 込んでるって状態だよな？

source: 0012 HARUHI (ハルヒ)
ja: 不満そうね、キョン

source: 0013 HARUHI (ハルヒ)
ja: あたしだってみくるちゃんが、心底 真剣に嫌がったらさせないわよ？

source: 0014 KYON (キョン)
ja: ……そうか

source: 0015 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒの過去の行状が、信憑性を 疑わせるのだが……

source: 0016 MIKURU (みくる)
ja: 価値って人それぞれですよね

source: 0017 HARUHI (ハルヒ)
ja: まあね。その人ごとに基準が あるもの

source: 0018 MIKURU (みくる)
ja: 涼宮さんにとって、今価値がある ものってなんですか？

source: 0019 HARUHI (ハルヒ)
ja: もちろん、新七不思議の解明よ 考えただけでもワクワクするわね！

source: 0020 HARUHI (ハルヒ)
ja: もちろん、みくるちゃんも あたしと同じでしょ？

source: 0021 MIKURU (みくる)
ja: えっ？ い、いえ…… あたしは

source: 0022 HARUHI (ハルヒ)
ja: もちろん分かってるわよ！

source: 0023 HARUHI (ハルヒ)
ja: ＳＯＳ団の一員なら、ふるい 立たずにはいられないものね

source: 0024 MIKURU (みくる)
ja: す、涼宮さん、最初に言ったことと 言ってることがちがいますぅ

source: 0025 HARUHI (ハルヒ)
ja: 細かいことは気にしないの 今すぐに現場に行って解明したいわ

source: 0026 NAGATO (長門)
ja: 朝比奈みくるがＳＯＳ団に所属して いる理由を考察する

source: 0027 HARUHI (ハルヒ)
ja: へ？ 有希、いきなりね

source: 0028 HARUHI (ハルヒ)
ja: そんなの、ＳＯＳ団の活動が楽しい からに決まってるじゃない

source: 0029 NAGATO (長門)
ja: 楽しい

source: 0030 HARUHI (ハルヒ)
ja: 有希は楽しくない？

source: 0032 HARUHI (ハルヒ)
ja: 楽しいって顔よ、書いてあるわ

source: 0033 NAGATO (長門)
ja: 顔に

source: 0034 HARUHI (ハルヒ)
ja: あはは、ほっぺた触っても、実際に 書いてあるわけじゃないけどね

source: 0035 KOIZUMI (古泉)
ja: 朝比奈さんは、ウソをつくのが苦手 な方のようですね

source: 0036 KOIZUMI (古泉)
ja: もしついたとしても、すぐ顔に出て しまう……

source: 0037 KOIZUMI (古泉)
ja: と、誰かが言っていましたね

source: 0038 HARUHI (ハルヒ)
ja: そんなこと言うのはキョン以外に いないわね。でも確かにその通り

source: 0039 HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんは、外見も可愛いけど あの真正直なところも魅力なのよ

source: 0040 KOIZUMI (古泉)
ja: 様々な点において素敵な方、という ことですね
